Tsuki wo medete wa toki ni wa nusunde
月を愛でては時には盗んで
Gadis yang aneh itu menyukai bulan
Kimagure na kanojo wa ah..
気まぐれな彼女は
Dan terkadang mencuri perhatiannya
Kawabe de hitori hoho ni namida
川辺で一人頬に涙
Di sungai seorang diri dengan air mata di pipi
Utsukushiku tayutau
美しくたゆたう
Hanyut dengan indahnya
Boku no te torinagara kokoro wa dokoka ni ukabu
僕の手取りながら心はどこかに浮かぶ
Sementara menggenggam tanganku, hatinya mengapung ke suatu tempat
Kasaneta te ni wa mada nukumori
重ねた手にはまだぬくもり
Kehangatan yang masih terasa di tangan ini
Setsunai yume no sono atosaki
切ない夢のそのあと先
Adalah sisa-sisa dari mimpi yang sesaat
Demo kimi no me wa haruka mirai wo miteita ne
でも君の目は遥か未来を見ていたね
Namun matamu bagaikan melihat masa depan yang begitu jauh
Zutto zutto oikaketa yo
ずっとずっと追いかけたよ
Aku selalu dan akan selalu mengejarmu
Kimi ga kizutsuku toki mo
君が傷つく時も
Bahkan di saat kau terluka juga
Sotto mabuta ni yakitsuita kimi no sugata ni
そっとまぶたに焼き付いた君の姿に
Perlahan aku pun membayangkan sosokmu dalam mata yang tertutup
Ima mata tooku e to ah..
今また遠くへと
Sekarang menuju lebih jauh lagi, ah
Tondeyuku kimi wa hora kanata no hito
飛んでいく　君はほら彼方の人
Kau pun terbang seseorang yang sulit digapai
Boku to kimi to wa kono kawa wo hedate
僕と君とはこの川をへだて
Kau dan aku terpisahkan oleh sungai ini
Tada sorezore no michi wo
ただそれぞれの道を
Mengikuti jalannya masing-masing
Aruite yuku to kimi wa waratta
歩いていくと君は笑った
Ketika aku melangkah, kau pun tersenyum
Yogensha mitai ni
予言者みたいに
Seolah memprediksikan takdirku
Boku wa hyouryuusha no you
僕は漂流者のよう
Aku bagai terhanyut di lautan
kimi no kokoro ni furetakute
君の心に触れたくて
seseorang yang ingin menyentuh hatimu
Tsurarete boku wa tada hohoemi
連られて僕はただ微笑み
Aku pun hanya bisa tersenyum saja
Itazura na kimi no tsumugu tsumi
いたずらな君の紡ぐ罪
Memandang kejahilan yang kau perlihatkan
Kawabe ni ukabu tsuki wo yubi de kakimawasu yo
川面に浮かぶ月を指で掻き回すよ
Ketika mengacaukan bulan yang mengapung di permukaan sungai
Ima, odayaka ni machi no hi ga kimi wo machiwabiru
今穏やかに街の灯が君を待ちわびる
Sekarang, cahaya-cahaya kota pun menantikanmu dengan begitu sunyi
Subtitle by Uma-poi
Kasaneta te ni wa mada nukumori
重ねた手にはまだぬくもり
Kehangatan yang masih terasa di tangan ini
Setsunai yume no sono atosaki
切ない夢のそのあと先
Adalah sisa-sisa dari mimpi yang sesaat
Demo kimi no me wa haruka mirai wo miteita ne
でも君の目は遥か未来を見ていたね
Namun matamu bagaikan melihat masa depan yang begitu jauh
Zutto zutto oikaketa yo
ずっとずっと追いかけたよ
Aku selalu dan akan selalu mengejarmu
Kimi no itazura na emi
君のいたずらな笑み
Dan senyumanmu yang begitu menggoda
Kawabe ni ukabu tsuki wo yubi de kakimawaseba
川面に浮かぶ月を指で掻き回せば
Ketika mengacaukan bulan yang mengapung di permukaan sungai
Ima mata tooku e to ah..
今また遠くへと
Sekarang menuju lebih jauh lagi, ah
Tondeyuku kimi wa hora kanata no hito
飛んでいく　君はほら彼方の人
Kau pun terbang seseorang yang sulit digapai
Sou michite wa kakeru tsuki no you
そう　満ちては欠ける月のよう
Ya, rasanya kau seperti bulan yang menghilang